Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Grão
Onde é que Li Wenshun tirou os grãos?
Sim
Foi dado pelos comerciantes marítimos.
Comerciantes marítimos?
Como é que Li Wenshun se envolveu com os comerciantes marítimos?
Parece
O estrangeiro da Pérola Lingyun foi o intermediário.
Aquela bruxinha outra vez.
Agora ela está a ligar Li Wenshun aos comerciantes marítimos.
Com apenas uma palavra de Li Wenshun,
aqueles plebeus foram perdoados pelos seus saques.
Isso enfurece-me!
Ir
Escreva uma carta.
Quero perguntar pessoalmente ao Zhang He.
Senhor Zhang de Hepu.
Sempre teve relações com os comerciantes marítimos.
Aquela mulher
também é de Hepu.
Suspeito que ele esteja por trás.
Mas somos aliados do Senhor Zhang.
Aliados?
Humpf.
Hepu está com poucas pérolas agora.
Mas eles estavam de olho nas pérolas da nossa Nan Commandery.
Usando pérolas de tributo
para negociar pela vida de um governador.
Aproveitando enquanto não tenho pérolas.
Quando as pérolas de tributo estão em crise.
Essa mentira Wang
está a tentar tirar partido do nosso infortúnio.
Pai
Mas o Festival do Deus Pérola está a aproximar-se.
É necessário que lidemos com eles agora?
Ele está a tentar ameaçar-me.
As famílias aristocráticas da capital
nunca respeitem os governantes.
Incluindo eu.
Para além de,
A vida do seu irmão
ainda está nas suas mãos.
Mande alguém.
Se não puder ser feito,
Sim
Meu senhor
Zhang He recebeu uma carta da Nan Commandery.
Conhece o conteúdo?
Não
Meu senhor
Estes ficheiros contêm evidências sólidas?
Foram enviados por Zhang He.
Como pôde ele deixar alguma falha?
Mas estes ficheiros basicamente provam
o que Li Ling me disse
não era mentira.
Mas quanto à migração das conchas do mar,
Eu enviei homens-rãs
para investigar pessoalmente as aldeias costeiras.
Até agora,
As palavras de Li Ling são verdadeiras.
Se tudo o que ele disse é verdade,
depois o desastre dos cereais em Nan Commandery
é uma verdadeira catástrofe.
O Senhor Zhang enviou-o?
Sim
Tudo bem
Vá hoje à noite e apanhe Li Wenshun
e matá-lo para mim.
Jovem Mestre
Li Zhong
Esses bandidos
são muito descarados.
Chegaram mesmo a ousar invadir a residência do governador.
Com a intenção de me prejudicar.
Oh céus
Senhor Lee
Porque diz "arrombar"?
Não disse que qualquer pessoa pode entrar na residência do governador?
desde que paguem?
Até as roupas de dormir são usadas abertamente.
Oh céus
Devo-lhe novamente a minha vida.
Mas agora,
Não tenho realmente ninguém em quem confiar.
Suspiro
Como pode dizer isso?
Não está aqui ninguém para te ajudar?
Essa pessoa não veio ter consigo pessoalmente?
Jovem Mestre
Ele chama-te Jovem Mestre.
Porquê é que?
Oh céus
É uma longa história.
Eu explico-te depois.
Vamos primeiro descobrir
o que aconteceu exatamente desta vez.
Wang Lie
ordenou ao Governador de Hepu
para contratar assassinos.
Isto é inacreditável.
Inacreditável.
A minha vida, a vida de Li Wenshun,
é tão facilmente descartado por eles?
Naquela hora,
Planeou mesmo matar o Senhor Li?
Como poderia ousar?
Acabei de enviar os meus homens para o fazer.
Para além de,
Eu sou inteligente o suficiente
para ver que era apenas uma almofada.
De qualquer forma, Zhang Ji disse
se falhássemos,
basta colocar a culpa toda em Wang Lie.
Ninguém disse que teríamos de matar o Senhor Li com certeza.
Então Zhang He
não tem medo de ser exposto
e envolver-se?
Senhor Lee
Pessoas como Li Zhong,
vivos, as suas palavras não significam nada.
Mortos, e mortos não contam histórias.
Jovem Mestre
Por que razão sinto
tão miserável quando diz isso?
Quando posso regressar?
O quê,
já não quer a sua Jianjia?
Senhor Lee
Esses comerciantes
contratar assassinos para matar um governador
é um crime capital.
Se isso é
VERDADE
ou falso,
por mais poderosas que sejam as famílias aristocráticas por detrás dela,
Senhor Lee
não deveria agir?
Bem...
Senhor Lee
Este grão
não consigo passar por Meiling.
E notícias
também não pode deixar a Nan Commandery.
Hum
Está feito.
Mestre
A residência do governador está um caos neste momento.
Parece que algo de grande aconteceu.
Li Wenshun
Você ousou ofender-me.
Esse é o seu destino.
Pode ir embora.
Mais uma coisa.
Pergunto-me se você
estão interessados.
Falar.
Perto dos subúrbios orientais, não muito longe da residência do governador,
encontrámos um celeiro.
Ele armazena
uma grande quantidade de grãos.
Mesmo?
Gere um negócio de grãos.
Este tipo de notícia
deve render um bom preço.
Espera.
As regras do submundo.
As informações que lhe são vendidas
não deve ser transmitido a terceiros.
Sim.
Alguém, venha!
Guardas!
Não se mexa.
Deixe-me ir!
Como se atreve a trair-me!
Eu vou matar-vos a todos!
Jovem Mestre.
Fiz algo ótimo desta vez, certo?
Li Wenshun.
Atreve-se realmente a tocar-me?
Está prestes a morrer,
e ainda age de forma tão arrogante.
E quem é você?
Oh?
O senhor esqueceu-se de mim.
Ah, pois.
Hum.
Oh.
Então aquela bruxinha enviou-te.
Se diz isso,
isso é bom.
Mas,
Receio que não saia daqui vivo hoje.
Se ousar tocar-me,
consegue lidar com as consequências?
Wang Lie.
Eu vou-te matar!
O que está errado?
Ah!
Aquele idiota!
Enviou pessoas para afundar os navios.
Todos os meus três grandes navios afundaram.
Todos os grãos também desapareceram.
Muitas pessoas ainda não comeram.
O quê?
Os navios afundaram?
O grão acabou?
Li Ling.
Deve-me navios.
Deve-me grãos.
Você pensou
Não tinha um plano B?
e ainda se atreveu a vir aqui?
Preparei-lhe uma grande surpresa.
Relatório!
O dique do Rio Nan rompeu!
Inundações por quilómetros ao redor!
As colheitas deste ano
estão todos arruinados.
Você é louco!
Wang Lie.
Para os seus próprios desejos egoístas,
ignora a vida das pessoas.
Os seus crimes são imperdoáveis.
Li Wenshun.
És apenas o meu cão, Li Wenshun.
Atreve-se a matar-me?
Wang Lie.
Caramba, Wang Lie!
Este desastre de cereais
afinal chegou.
Estávamos a descarregar carga naquele momento.
Apenas metade dos grãos chegou à costa.
O resto afundou com o navio.
Mesmo que eu transfira grãos urgentemente de Jiaozhi agora,
e traga-o aqui rapidamente,
a viagem de ida e volta levará tempo.
O povo de Nan Commandery não pode esperar tanto tempo.
As pérolas de Lingyunzhu
poderia ter sido trocado por muitos grãos.
Mas agora,
não há grãos para trocar.
A brecha e o naufrágio
não pode ser mantido em segredo.
O desastre dos cereais
certamente causará o pânico entre as pessoas.
Se não tivermos uma boa solução,
toda a Comenda de Nan
sofrerá muito.
Nan Commandery tem pérolas, mas não tem grãos.
Onde são as pérolas mais necessárias?
Você está a referir-se a
Número?
Quanto grão é vendido à Hepu
pelos comerciantes marítimos?
Ninguém sabe melhor do que eu.
Mesmo contando as reservas de quando as rotas comerciais estavam abertas,
para sustentar
tanto Nan Commandery como Hepu,
os meios de subsistência das pessoas de ambas as regiões,
não vai durar muito tempo.
Pode durar até
traz grãos do estrangeiro?
Suspiro.
Talvez se navegarmos a toda a velocidade.
Mas esqueceu-se que o meu navio afundou.
Enviarei um navio oficial
para levar a menina S. Kana para o mar.
Tudo bem.
Então vou partir já.
Aguarde o meu retorno.
Jovem Mestre,
notou
que desta vez Kana
não te falou de dinheiro?
Falando sobre dinheiro
prejudica os relacionamentos.
Senhor Lee,
tem mais uma coisa
Preciso da vossa ajuda com.
Por favor, vá em frente.
Precisamos de reunir todas as pérolas
e levá-los para Hepu para trocar por grãos.
Mas desta vez,
as pérolas
não pode ser entregue a Zhang He.
Então, a quem os podemos dar?
O Inspetor Imperial,
Meng Chang.